Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/typescript/typescript.*.003.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: The same goes for <a href="https://github.com/TypeStrong/ts-loader">ts-loader</a>, another TypeScript loader for Webpack. You can read more about the differences between the two <a href="https://github.com/s-panferov/awesome-typescript-loader#differences-between-ts-loader">here</a>.
zh_cn: 这同样适用于<a href="https://github.com/TypeStrong/ts-loader">TS-装载机</a>，另一个打字稿装载机的WebPack。您可以在<a href="https://github.com/s-panferov/awesome-typescript-loader#differences-between-ts-loader">此处</a>详细了解两者之间的区别。

source: The same is true for optional properties:
zh_cn: 可选属性也是如此。

source: The same rule for assignment is used when checking function call arguments:
zh_cn: 在检查函数调用参数时,也使用同样的赋值规则。

source: The same sort of tracking is now also done for empty arrays.
zh_cn: 现在对空数组也进行同样的跟踪。

source: The same way that ordinary tuples are types that extend from <code>Array</code> - a tuple with elements of type <code>T<sub>1</sub></code>, <code>T<sub>2</sub></code>, &hellip; <code>T<sub>n</sub></code> extends from <code>Array&lt; T<sub>1</sub> \| T<sub>2</sub> \| ... T<sub>n</sub> &gt;</code> - <code>readonly</code> tuples are types that extend from <code>ReadonlyArray</code>. So a <code>readonly</code> tuple with elements <code>T<sub>1</sub></code>, <code>T<sub>2</sub></code>, &hellip; <code>T<sub>n</sub></code> extends from <code>ReadonlyArray&lt; T<sub>1</sub> \| T<sub>2</sub> | ... T<sub>n</sub> &gt;</code>.
zh_cn: 普通元组是从 <code>Array</code> 扩展的类型的相同方法-元素类型为 <code>T<sub>1</sub></code> ， <code>T<sub>2</sub></code> ，&hellip; <code>T<sub>n</sub></code> 的元组从 <code>Array&lt; T<sub>1</sub> \| T<sub>2</sub> \| ... T<sub>n</sub> &gt;</code> 扩展 T <sub>2</sub> \ | ... T <sub>n</sub> &gt; - <code>readonly</code> 元组是从 <code>ReadonlyArray</code> 扩展的类型。因此，具有元素 <code>T<sub>1</sub></code> <sub>1</sub>， <code>T<sub>2</sub></code> <sub>2</sub>，... <code>T<sub>n</sub></code> <sub>n</sub>的 <code>readonly</code> 元组从 <code>ReadonlyArray&lt; T<sub>1</sub> \| T<sub>2</sub> | ... T<sub>n</sub> &gt;</code> <sub>1</sub> \ |扩展。T <sub>2</sub> | ... T <sub>n</sub> &gt;<sub></sub><sub></sub><sub></sub><sub></sub><sub></sub><sub></sub>。

source: The second assignment is an error, because <code>y</code> has a required second parameter that <code>x</code> does not have, so the assignment is disallowed.
zh_cn: 第二个赋值是一个错误，因为 <code>y</code> 具有 <code>x</code> 所没有的必需的第二个参数，因此不允许该赋值。

source: The second block creates the following name meanings:
zh_cn: 第二块创建以下名称含义。

source: The second method uses the <code>never</code> type that the compiler uses to check for exhaustiveness:
zh_cn: 第二种方法使用编译器用来检查穷举性的 <code>never</code> 类型：

source: The second operator is <code>T[K]</code>, the <strong>indexed access operator</strong>. Here, the type syntax reflects the expression syntax. That means that <code>person['name']</code> has the type <code>Person['name']</code> &mdash; which in our example is just <code>string</code>. However, just like index type queries, you can use <code>T[K]</code> in a generic context, which is where its real power comes to life. You just have to make sure that the type variable <code>K extends keyof T</code>. Here&rsquo;s another example with a function named <code>getProperty</code>.
zh_cn: 第二个运算符是 <code>T[K]</code> ，即<strong>索引访问运算符</strong>。在此，类型语法反映了表达式语法。这意味着 <code>person['name']</code> 的类型为 <code>Person['name']</code> -在我们的示例中只是 <code>string</code> 。但是，就像索引类型查询一样，您可以在通用上下文中使用 <code>T[K]</code> ，这才是其真正的生命所在。您只需要确保类型变量 <code>K extends keyof T</code> 。这是另一个名为 <code>getProperty</code> 的函数的示例。

source: The second part is the return type. We make it clear which is the return type by using a fat arrow (<code>=&gt;</code>) between the parameters and the return type. As mentioned before, this is a required part of the function type, so if the function doesn&rsquo;t return a value, you would use <code>void</code> instead of leaving it off.
zh_cn: 第二部分是返回类型。我们通过在参数和返回类型之间使用粗箭头（ <code>=&gt;</code> ）来弄清楚哪种是返回类型。如前所述，这是函数类型的必需部分，因此，如果函数不返回值，则可以使用 <code>void</code> 而不是将其保留。

source: The second reason is when a consumer uses the &ldquo;strict null checking&rdquo; feature of TypeScript. Because unspecified parameters appear as <code>undefined</code> in JavaScript, it&rsquo;s usually fine to pass an explicit <code>undefined</code> to a function with optional arguments. This code, for example, should be OK under strict nulls:
zh_cn: 第二个原因是使用者使用TypeScript的&ldquo;严格空值检查&rdquo;功能。由于未指定的参数在JavaScript中显示为 <code>undefined</code> ，因此通常最好将显式的 <code>undefined</code> 传递给带有可选参数的函数。例如，此代码在严格的空值下应该可以：

source: The second way is also perhaps the most common. Here we use <em>type argument inference</em> &ndash; that is, we want the compiler to set the value of <code>T</code> for us automatically based on the type of the argument we pass in:
zh_cn: 第二种方法也许也是最常见的。在这里，我们使用<em>类型参数推论</em> -也就是说，我们希望编译器根据传入的参数类型为我们自动设置 <code>T</code> 的值：

source: The second way uses a generic array type, <code>Array&lt;elemType&gt;</code>:
zh_cn: 第二种方法使用通用数组类型 <code>Array&lt;elemType&gt;</code> ：

source: The simplest form of destructuring is array destructuring assignment:
zh_cn: 最简单的解构形式是数组解构赋值。

source: The simplest, and perhaps most common, type of declaration merging is interface merging. At the most basic level, the merge mechanically joins the members of both declarations into a single interface with the same name.
zh_cn: 最简单,也可能是最常见的声明合并类型是接口合并。在最基本的层面上,合并将两个声明的成员机械地合并成一个同名的接口。

source: The snippet above is an example of type inference, explained later in the handbook.
zh_cn: 上面的片段是类型推理的一个例子,在后面的手册中解释。

source: The spread operator also works:
zh_cn: 传播运营商也可以。

source: The spread operator is the opposite of destructuring. It allows you to spread an array into another array, or an object into another object. For example:
zh_cn: 展开操作符与破坏结构相反。它允许你将一个数组扩展到另一个数组中,或者将一个对象扩展到另一个对象中。例如

source: The strategy the compiler is following
zh_cn: 编译器遵循的策略

source: The stricter checking applies to all function types, <em>except</em> those originating in method or constructor declarations. Methods are excluded specifically to ensure generic classes and interfaces (such as <code>Array&lt;T&gt;</code>) continue to mostly relate covariantly.
zh_cn: 严格的检查适用于所有函数类型，<em>但</em>源于方法或构造函数声明的函数类型<em>除外</em>。专门排除了方法，以确保通用类和接口（例如 <code>Array&lt;T&gt;</code> ）继续主要是协变关系。

source: The string literal union <code>Keys</code>, which contains the names of properties to iterate over.
zh_cn: 字符串文字union <code>Keys</code> ，其中包含要迭代的属性的名称。

source: The supported glob wildcards are:
zh_cn: 支持的 glob 通配符是:

source: The syntax resembles the syntax for index signatures with a <code>for .. in</code> inside. There are three parts:
zh_cn: 语法类似于索引签名的语法 <code>for .. in</code> 内部带有for..。分为三个部分：

source: The syntax should look familiar if you&rsquo;ve used C# or Java before. We declare a new class <code>Greeter</code>. This class has three members: a property called <code>greeting</code>, a constructor, and a method <code>greet</code>.
zh_cn: 如果您以前使用过C＃或Java，则语法看起来应该很熟悉。我们宣布一个新的类别 <code>Greeter</code> 。该类具有三个成员：一个名为 <code>greeting</code> 的属性，一个构造函数和一个 <code>greet</code> 方法。

source: The template file <a href="templates/global-d-ts"><code>global.d.ts</code></a> defines an example library <code>myLib</code>. Be sure to read the <a href="#preventing-name-conflicts">&ldquo;Preventing Name Conflicts&rdquo; footnote</a>.
zh_cn: 模板文件<a href="templates/global-d-ts"> <code>global.d.ts</code> </a>定义了一个示例库 <code>myLib</code> 。请务必阅读<a href="#preventing-name-conflicts">&ldquo;防止名称冲突&rdquo;脚注</a>。

source: The test files import the implementation files and do some testing:
zh_cn: 测试文件导入实施文件,并做一些测试。

source: The three interfaces will merge to create a single declaration as so:
zh_cn: 这三个接口将合并成一个声明,如是。

source: The top-level module here <code>Shapes</code> wraps up <code>Triangle</code> and <code>Square</code> for no reason. This is confusing and annoying for consumers of your module:
zh_cn: <code>Shapes</code> 的顶级模块无缘无故地包裹了 <code>Triangle</code> 和 <code>Square</code> 。这会使您的模块的使用者感到困惑和烦恼：

source: The two biggest changes are the following:
zh_cn: 最大的变化有以下两点。

source: The two options left more to be desired; bundling the helpers in every file was a pain point for customers trying to keep their package size small. And not including helpers, meant customers had to maintain their own helpers library.
zh_cn: 这两个选项有很多需要改进的地方;在每一个文件中捆绑助记符对于试图保持包的大小的客户来说是一个痛苦的问题;而不包括助记符意味着客户必须维护自己的助记符库。而不包含助记符,意味着客户必须维护自己的助记符库。

source: The two samples are equivalent. Using one over the other is mostly a choice of preference; however, when using TypeScript with JSX, only <code>as</code>-style assertions are allowed.
zh_cn: 这两个样本是等效的。优先使用一种是另一种选择。然而，使用与打字原稿时JSX，仅 <code>as</code> 样式的断言是允许的。

source: The type above means when <code>T</code> is assignable to <code>U</code> the type is <code>X</code>, otherwise the type is <code>Y</code>.
zh_cn: 上述装置的类型时 <code>T</code> 是分配给 <code>U</code> 类型是 <code>X</code> ，否则类型是 <code>Y</code> 。

source: The type checker checks the call to <code>printLabel</code>. The <code>printLabel</code> function has a single parameter that requires that the object passed in has a property called <code>label</code> of type <code>string</code>. Notice that our object actually has more properties than this, but the compiler only checks that <em>at least</em> the ones required are present and match the types required. There are some cases where TypeScript isn&rsquo;t as lenient, which we&rsquo;ll cover in a bit.
zh_cn: 类型检查器检查对 <code>printLabel</code> 的调用。该 <code>printLabel</code> 功能有一个要求，在传递的对象有一个名为属性单一参数 <code>label</code> 类型的 <code>string</code> 。请注意，我们的对象实际上具有比此更多的属性，但是编译器仅检查是否<em>至少</em>存在所需的属性并与所需的类型匹配。在某些情况下，TypeScript不太宽松，我们将在稍后讨论。

source: The type checker previously considered <code>null</code> and <code>undefined</code> assignable to anything. Effectively, <code>null</code> and <code>undefined</code> were valid values of <em>every</em> type and it wasn&rsquo;t possible to specifically exclude them (and therefore not possible to detect erroneous use of them).
zh_cn: 类型检查器以前认为是 <code>null</code> ,并且 <code>undefined</code> 可分配给任何对象。实际上， <code>null</code> 和 <code>undefined</code> 是<em>每种</em>类型的有效值，并且不可能专门排除它们（因此不可能检测到它们的错误使用）。

source: The type inferred for a <code>const</code> variable or <code>readonly</code> property without a type annotation is the type of the literal initializer. The type inferred for a <code>let</code> variable, <code>var</code> variable, parameter, or non-<code>readonly</code> property with an initializer and no type annotation is the widened literal type of the initializer. Where the widened type for a string literal type is <code>string</code>, <code>number</code> for numeric literal types, <code>boolean</code> for <code>true</code> or <code>false</code> and the containing enum for enum literal types.
zh_cn: 不带类型批注的 <code>const</code> 变量或 <code>readonly</code> 属性的推断类型是文字初始值设定项的类型。对于具有初始化程序的 <code>let</code> 变量， <code>var</code> 变量，参数或非 <code>readonly</code> 属性推断的类型，没有类型注释的是初始化程序的扩展文字类型。其中，字符串文字类型的加宽类型是 <code>string</code> ，数字文字类型的数字是 <code>number</code> ， <code>boolean</code> 是 <code>true</code> 或 <code>false</code> ，而包含枚举则是枚举文本类型。

source: The type information provided works together with the tools to work with JavaScript at application scale. For more examples of what&rsquo;s possible in TypeScript, see the Samples section of the website.
zh_cn: 所提供的类型信息与在应用程序级使用JavaScript的工具一起使用。有关TypeScript功能的更多示例，请参见网站的&ldquo;样本&rdquo;部分。

source: The type of <code>import.meta</code> is the global <code>ImportMeta</code> type which is defined in <code>lib.es5.d.ts</code>. This interface is extremely limited. Adding well-known properties for Node or browsers requires interface merging and possibly a global augmentation depending on the context.
zh_cn: 的类型的 <code>import.meta</code> 是全球 <code>ImportMeta</code> 其在定义的类型 <code>lib.es5.d.ts</code> 。此接口非常有限。为Node或浏览器添加众所周知的属性需要界面合并，并可能取决于上下文进行全局扩充。

source: The type of a variable declared in a <code>for..in</code> statement is implicitly <code>string</code>.
zh_cn: 在 <code>for..in</code> 语句中声明的变量类型隐式为 <code>string</code> 。

source: The type of generic functions is just like those of non-generic functions, with the type parameters listed first, similarly to function declarations:
zh_cn: 通用函数的类型与非通用函数的类型一样,先列出类型参数,与函数声明类似。

source: The type of the <code>length</code> property of a tuple type with a rest element is <code>number</code>.
zh_cn: 具有rest元素的元组类型的 <code>length</code> 属性的类型为 <code>number</code> 。

source: The type of the <code>x</code> variable is inferred to be <code>number</code>. This kind of inference takes place when initializing variables and members, setting parameter default values, and determining function return types.
zh_cn: <code>x</code> 变量的类型推断为 <code>number</code> 。在初始化变量和成员，设置参数默认值以及确定函数返回类型时会发生这种推断。

source: The type parameter type of the <code>extends</code> expression must be constrained to a mixin constructor type.
zh_cn: <code>extends</code> 表达式的类型参数类型必须限制为mixin构造函数类型。

source: The type system enforces that the source function&rsquo;s return type be a subtype of the target type&rsquo;s return type.
zh_cn: 类型系统强制源函数的返回类型是目标类型的返回类型的子类型。

source: The type variable <code>K</code>, which gets bound to each property in turn.
zh_cn: 类型变量 <code>K</code> ，它依次绑定到每个属性。

source: The types of the attributes being passed in the JSX element should be looked up differently. Intrinsic element attributes should be known <em>intrinsically</em> whereas components will likely want to specify their own set of attributes.
zh_cn: 在JSX元素中传递的属性的类型应以不同的方式查找。内部元素属性应该是<em>内部</em>已知的，而组件可能希望指定其自己的属性集。

source: The value of <code>&lt;TypeScriptToolsVersion&gt;1.7&lt;/TypeScriptToolsVersion&gt;</code> property in the project file identifies the compiler version to use to build (1.7 in this example). This allows a project to build against the same versions of the compiler on different machines.
zh_cn: 项目文件中的 <code>&lt;TypeScriptToolsVersion&gt;1.7&lt;/TypeScriptToolsVersion&gt;</code> 属性的值标识要用于生成的编译器版本（在本示例中为1.7）。这允许项目在不同机器上针对相同版本的编译器进行构建。

source: The value of <code>extends</code> must be a string containing a path to another configuration file to inherit from.
zh_cn: <code>extends</code> 的值必须是一个字符串，其中包含要从其继承的另一个配置文件的路径。

source: The variables don&rsquo;t necessarily need to both be block-scoped for TypeScript to tell us that there&rsquo;s a problem.
zh_cn: 不必一定都对TypeScript的变量进行块作用域分析，以告诉我们存在问题。

source: The visibility rules for merged members is the same as described in the &lsquo;Merging Namespaces&rsquo; section, so we must export the <code>AlbumLabel</code> class for the merged class to see it. The end result is a class managed inside of another class. You can also use namespaces to add more static members to an existing class.
zh_cn: 合并成员的可见性规则与&ldquo;合并命名空间&rdquo;部分中描述的规则相同，因此我们必须导出 <code>AlbumLabel</code> 类以供合并的类查看。最终结果是在另一个类内部管理一个类。您还可以使用名称空间将更多静态成员添加到现有类。

source: The watching of directory on platforms that don&rsquo;t support recursive directory watching natively in node, is supported through recursively creating directory watcher for the child directories using different options selected by <code>TSC_WATCHDIRECTORY</code>. Note that on platforms that support native recursive directory watching (e.g windows) the value of this environment variable is ignored.
zh_cn: 通过使用 <code>TSC_WATCHDIRECTORY</code> 选择的不同选项为子目录递归创建目录监视程序，从而支持不支持在节点本机中进行递归目录监视的平台上的目录监视。请注意，在支持本机递归目录监视的平台（例如Windows）上，将忽略此环境变量的值。

source: The way that TypeScript decides on whether a version of the compiler &amp; language matches is by using Node&rsquo;s <a href="https://github.com/npm/node-semver#ranges">semver ranges</a>.
zh_cn: TypeScript决定编译器和语言版本是否匹配的方法是使用Node的<a href="https://github.com/npm/node-semver#ranges">semver range</a>。

source: The way that this works is that when using <code>allowJs</code>, TypeScript has some best-effort analyses to understand common JavaScript patterns; however, the way that some patterns are expressed in JavaScript don&rsquo;t necessarily look like their equivalents in TypeScript. When <code>declaration</code> emit is turned on, TypeScript figures out the best way to transform JSDoc comments and CommonJS exports into valid type declarations and the like in the output <code>.d.ts</code> files.
zh_cn: 它的工作方式是，在使用 <code>allowJs</code> 时，TypeScript会进行一些尽力而为的分析以了解常见的JavaScript模式。但是，用JavaScript表示某些模式的方式不一定看起来像它们在TypeScript中的等效形式。当 <code>declaration</code> EMIT开启时，打字稿数字是最好的出路改造JSDoc意见和CommonJS的出口为有效的类型声明等的输出 <code>.d.ts</code> 文件。

source: Then consumed it:
zh_cn: 然后把它吃了。

source: Then install <code>typescript</code>, <code>gulp</code> and <code>gulp-typescript</code> in your project&rsquo;s dev dependencies. <a href="https://www.npmjs.com/package/gulp-typescript">Gulp-typescript</a> is a gulp plugin for Typescript.
zh_cn: 然后在项目的开发依赖项中安装 <code>typescript</code> ， <code>gulp</code> 和 <code>gulp-typescript</code> 。<a href="https://www.npmjs.com/package/gulp-typescript">Gulp-</a> typescript是Typescript的gulp插件。

source: Then the <code>food</code> property in <code>defaults</code> overwrites <code>food: "rich"</code>, which is not what we want in this case.
zh_cn: 然后， <code>defaults</code> ， <code>food</code> 属性将覆盖 <code>food: "rich"</code> ，在这种情况下，这不是我们想要的。

source: Then, given a type <code>T''</code> that is an instantiation of <code>T</code> where all <code>infer</code> type variables are replaced with the types inferred in the previous step, if <code>T''</code> is <em>definitely assignable</em> to <code>U</code>, the conditional type is resolved to <code>X</code>. The definitely assignable relation is the same as the regular assignable relation, except that type variable constraints are not considered. Intuitively, when a type is definitely assignable to another type, we know that it will be assignable for <em>all instantiations</em> of those types.
zh_cn: 然后，给出一种类型， <code>T''</code> 是的一个实例 <code>T</code> 其中所有 <code>infer</code> 型变量与在先前步骤中推导出的类型的置换，如果 <code>T''</code> 是<em>绝对分配</em>到 <code>U</code> ，条件类型被解析为 <code>X</code> 。绝对可分配关系与常规可分配关系相同，只是不考虑类型变量约束。凭直觉，当一个类型肯定可分配给另一个类型时，我们知道它将为那些类型的<em>所有实例化</em>分配。

source: Then, you need to remember to give a default for optional properties on the destructured property instead of the main initializer. Remember that <code>C</code> was defined with <code>b</code> optional:
zh_cn: 然后，您需要记住为非结构化属性（而不是主初始化程序）的可选属性提供默认值。请记住， <code>C</code> 是使用 <code>b</code> 可选定义的：

source: There are also some flags specific to <code>tsc -b</code>:
zh_cn: 还有一些特定于 <code>tsc -b</code> 的标志：

source: There are basically three changes here, but they require you to refactor your code a bit.
zh_cn: 这里基本上有三个变化,但它们需要你重构一下你的代码。

source: There are certain cases where TypeScript can&rsquo;t figure out what certain types should be. To be as lenient as possible, it will decide to use the type <code>any</code> in its place. While this is great for migration, using <code>any</code> means that you&rsquo;re not getting any type safety, and you won&rsquo;t get the same tooling support you&rsquo;d get elsewhere. You can tell TypeScript to flag these locations down and give an error with the <code>noImplicitAny</code> option.
zh_cn: 在某些情况下，TypeScript无法确定应该使用哪种类型。为了尽可能宽松，它将决定使用 <code>any</code> 类型的位置。尽管这对迁移非常有用，但是使用 <code>any</code> 方式都意味着您不会获得任何类型安全性，也不会获得与其他地方相同的工具支持。您可以告诉TypeScript标记这些位置并使用 <code>noImplicitAny</code> 选项给出错误。

source: There are certain scenarios where properties can be initialized indirectly (perhaps by a helper method or dependency injection library), in which case you can use the new <em>definite assignment assertion modifiers</em> for your properties (discussed below).
zh_cn: 在某些情况下，可以间接初始化属性（可能通过辅助方法或依赖项注入库），在这种情况下，可以为属性使用新的<em>确定分配断言修饰符</em>（在下面讨论）。

source: There are several kinds of dependencies your library might have. This section shows how to import them into the declaration file.
zh_cn: 您的库可能有几种依赖关系。本节将介绍如何将它们导入到声明文件中。

source: There are three templates available for modules, <a href="templates/module-d-ts"><code>module.d.ts</code></a>, <a href="templates/module-class-d-ts"><code>module-class.d.ts</code></a> and <a href="templates/module-function-d-ts"><code>module-function.d.ts</code></a>.
zh_cn: 有三个模块可用模板：<a href="templates/module-d-ts"> <code>module.d.ts</code> </a>，<a href="templates/module-class-d-ts"> <code>module-class.d.ts</code> </a>和<a href="templates/module-function-d-ts"> <code>module-function.d.ts</code> </a>。

source: There are two main ways to get the TypeScript tools:
zh_cn: 获得TypeScript工具主要有两种方式。

source: There are two packages:
zh_cn: 有两个套餐。

source: There are two possible module resolution strategies: <a href="#node">Node</a> and <a href="#classic">Classic</a>. You can use the <code>--moduleResolution</code> flag to specify the module resolution strategy. If not specified, the default is <a href="#classic">Classic</a> for <code>--module AMD | System | ES2015</code> or <a href="#node">Node</a> otherwise.
zh_cn: 有两种可能的模块解析策略：<a href="#node">Node</a>和<a href="#classic">Classic</a>。您可以使用 <code>--moduleResolution</code> 标志来指定模块解析策略。如果未指定，则默认为 <code>--module AMD | System | ES2015</code> <a href="#classic">Classic</a>。系统| ES2015或其他<a href="#node">节点</a>。

source: There are two types of supported index signatures: string and number. It is possible to support both types of indexers, but the type returned from a numeric indexer must be a subtype of the type returned from the string indexer. This is because when indexing with a <code>number</code>, JavaScript will actually convert that to a <code>string</code> before indexing into an object. That means that indexing with <code>100</code> (a <code>number</code>) is the same thing as indexing with <code>"100"</code> (a <code>string</code>), so the two need to be consistent.
zh_cn: 支持两种类型的索引签名：字符串和数字。可以同时支持两种类型的索引器，但是从数字索引器返回的类型必须是从字符串索引器返回的类型的子类型。这是因为使用 <code>number</code> 编制索引时，JavaScript实际上会在将其编制为对象之前将其转换为 <code>string</code> 。这意味着使用 <code>100</code> （一个 <code>number</code> ）进行索引与使用 <code>"100"</code> （一个 <code>string</code> ）进行索引是同一回事，因此两者必须保持一致。

source: There are two ways to define a value-based element:
zh_cn: 有两种方式来定义基于价值的元素。

source: There are two ways to do this. The first is to turn on <code>--strictNullChecks</code> and specify a return type:
zh_cn: 有两种方法可以做到这一点。第一种是打开 <code>--strictNullChecks</code> 并指定返回类型：

source: There is a special subset of constant enum members that aren&rsquo;t calculated: literal enum members. A literal enum member is a constant enum member with no initialized value, or with values that are initialized to
zh_cn: 有一个未计算的常量枚举成员的特殊子集：文字枚举成员。文字枚举成员是没有初始化值或具有初始化为的值的常量枚举成员

source: There is a well defined order to how decorators applied to various declarations inside of a class are applied:
zh_cn: 如何应用到类里面的各种声明的装饰符,有一个明确的顺序。

source: There is no template for <code>tsconfig.json</code> in most project types.
zh_cn: 在大多数项目类型中， <code>tsconfig.json</code> 没有模板。

source: There&rsquo;s a specific set of functions that <code>throw</code> an error if something unexpected happened. They&rsquo;re called &ldquo;assertion&rdquo; functions. As an example, Node.js has a dedicated function for this called <code>assert</code>.
zh_cn: 如果发生意外情况，有一组特定的函数会 <code>throw</code> 错误。它们被称为&ldquo;断言&rdquo;功能。例如，Node.js为此有一个专用函数，称为 <code>assert</code> 。

source: There&rsquo;s also <em>optional call</em>, which allows us to conditionally call expressions if they&rsquo;re not <code>null</code> or <code>undefined</code>.
zh_cn: 还有一个<em>可选的调用</em>，它允许我们有条件地调用表达式，如果它们不是 <code>null</code> 或 <code>undefined</code> 。

source: There&rsquo;s no built-in up-to-date checking, so you end up always running <code>tsc</code> twice
zh_cn: 没有内置的最新检查，因此您总是总是运行两次 <code>tsc</code>
